Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Maximum number of check attempts for host
ja: ホストのチェック試行の最大数

source: Maximum number of check attempts for service
ja: サービスのチェック試行の最大数

source: Maximum number of client type requests per second
ja: 1秒あたりのクライアントタイプリクエストの最大数

source: Maximum number of clients
ja: 最大クライアント数

source: Maximum number of connections or listeners
ja: 接続またはリスナーの最大数

source: Maximum number of database connections to open.
ja: データベース接続の最大数。

source: Maximum number of delivery attempts
ja: 配信の最大試行回数

source: Maximum number of emails in queue
ja: キュー内の最大メール数

source: Maximum number of executions
ja: 最大実行回数

source: Maximum number of firewall connections
ja: ファイアウォール接続の最大数

source: Maximum number of messages
ja: メッセージの最大数

source: Maximum number of nodes exceeded %d/%d
ja: ノードの最大数が %d/%dを超えました

source: Maximum number of open file descriptors
ja: 開いているファイル記述子の最大数

source: Maximum number of parsed lines per log file
ja: ログファイルごとに解析される最大行数

source: Maximum number of queries to execute per connection.
ja: １接続あたりに実行可能な最大クエリ数。

source: Maximum number of re-executions
ja: 最大再実行回数

source: Maximum number of ready control plane nodes
ja: Readyコントロールプレーンノードの最大数

source: Maximum number of ready worker nodes
ja: Ready ワーカーノードの最大数

source: Maximum number of service outages
ja: サービス停止の最大数

source: Maximum number of threads
ja: スレッドの最大数

source: Maximum of %s
ja: 最大%s

source: Maximum parallel connections
ja: 最大並列接続

source: Maximum possible value
ja: 可能な最大値

source: Maximum rate for total number of packets
ja: パケット総数の最大レート

source: Maximum rate of accepted packets
ja: 受け入れられたパケットの最大レート

source: Maximum rate of bytes accepted
ja: 受け入れられる最大バイト数

source: Maximum rate of bytes dropped
ja: ドロップされたバイトの最大レート

source: Maximum rate of bytes rejected
ja: 拒否されたバイトの最大レート

source: Maximum rate of dropped packets
ja: ドロップされたパケットの最大レート

source: Maximum rate of rejected packets
ja: 拒否されたパケットの最大レート

source: Maximum rate of sent logs
ja: 送信されたログの最大レート

source: Maximum read wait time
ja: 最大読み取り待ち時間時間

source: Maximum report inheritance of 10 templates reached. There could be a cycle in the imports of the report. %s
ja: 10個のテンプレートの最大レポート継承に達しました。レポートのインポートにはサイクルが存在する可能性があります。%s

source: Maximum run duration for last execution
ja: 最後の実行の最大実行時間

source: Maximum session duration
ja: セッションの最大時間

source: Maximum session duration almost reached. Re-authenticate session to prevent data loss.
ja: セッションの最大継続時間にほぼ達しています。データの損失を防ぐため、セッションを再認証してください。

source: Maximum single-request consumption
ja: 単一リクエストの最大消費量

source: Maximum size
ja: 最大サイズ

source: Maximum size of all files on backup space
ja: バックアップスペース上のすべてのファイルの最大サイズ

source: Maximum speed
ja: 最大速度

source: Maximum spool duration
ja: 最大スプール持続時間

source: Maximum spool size
ja: 最大スプールサイズ

source: Maximum test runtime
ja: 最大テスト実行時間

source: Maximum time since last start of job execution
ja: ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

source: Maximum uptime of the device
ja: デバイスの最大稼働時間

source: Maximum used parallel connections
ja: 使用される並列接続の最大数

source: Maximum virtual memory available
ja: 使用可能な最大仮想メモリ

source: Maximum wait time of all tasks in queue
ja: キュー内のすべてのタスクの最大待機時間

source: Maximum warning level
ja: 最大警告レベル

source: Maximum write wait time
ja: 最大書き込み待機時間

source: Maxmimum of meta data
ja: メタデータの最大値

source: May be due to high guest load.
ja: ゲストの負荷が高いことが原因である可能性があります。

source: May see all sites
ja: すべてのサイトが表示される場合があります

source: Maybe the provided user (provided via bind credentials) has not enough permissions or the credentials are wrong.
ja: 提供されたユーザー(バインド資格情報を介して提供された)に十分な権限がないか、資格情報が間違っている可能性があります。

source: Maybe these files are not compatible with your current Checkmk version. Please verify and only report this crash when you think this should be working.
ja: これらのファイルは、現在のCheckmkのバージョンと互換性がないのかもしれません。検証を行い、このクラッシュが動作するはずだと思う場合にのみ報告してください。

source: McAfee AV client
ja: マカフィーAVクライアント

source: McAfee email gateway bridge
ja: McAfeeメールゲートウェイブリッジ

source: Mean %s
ja: 平均 %s

source: Measure the CPU and Memory efficiency of your Linux servers
ja: LinuxサーバーのCPUとメモリーの効率測定

source: Measure the CPU and Memory efficiency of your Nutanix servers
ja: NutanixサーバのCPUとメモリの効率測定

source: Measure the CPU and Memory efficiency of your VMware ESXi servers
ja: VMware ESXiサーバーのCPUとメモリーの効率測定

source: Measure the CPU and Memory efficiency of your Windows servers
ja: WindowsサーバーのCPUとメモリの効率測定

source: Measure the Filesystem efficiency of your Linux servers.
ja: Linuxサーバーのファイルシステムの効率測定

source: Measure the Filesystem efficiency of your VMware ESXi servers
ja: VMware ESXiサーバーのファイルシステムの効率測定

source: Measure the Filesystem efficiency of your Windows servers
ja: Windowsサーバーのファイルシステムの効率測定

source: Measurement unit
ja: 測定単位

source: Measurement: %s
ja: 測定単位: %s

source: Mechanical
ja: 機械的

source: Media and data integrity errors
ja: メディアとデータの整合性エラー

source: Median %s
ja: 中央値 %s

source: Mediation Server - Media connectivity check failure
ja: Mediation Server - メディア接続チェックの失敗

source: MediationServer - Failed calls caused by unexpected interaction from gateway
ja: MediationServer-ゲートウェイからの予期しない相互作用が原因で失敗したコール

source: MediationServer - Failed calls caused by unexpected interaction from proxy
ja: MediationServer - プロキシからの予期しない相互作用が原因で失敗した呼び出し

source: MediationServer - Load call failure index
ja: MediationServer - ロードコールの失敗インデックス

source: Medium
ja: 中

source: Medium (default)
ja: 中（デフォルト）

source: Mega menu icons
ja: メガメニューアイコン

source: MegaRAID monitoring (Windows)
ja: MegaRAIDモニタリング(Windows)

source: Meinberg Lantime State
ja: Meinberg Lantime状態

source: Member attribute
ja: メンバー属性

source: Members
ja: メンバー

source: Members of contact groups
ja: 連絡先グループのメンバー

source: Members of the contact group:
ja: 連絡先グループのメンバー:

source: Memory
ja: 記憶

source: Memory (RAM)
ja: メモリ(RAM)

source: Memory Modules
ja: メモリモジュール

source: Memory Reservation
ja: メモリー予約

source: Memory Size
ja: メモリサイズ

source: Memory Size (50th percentile)
ja: メモリサイズ(50パーセンタイル)

source: Memory Size (95th percentile)
ja: メモリサイズ(95パーセンタイル)

source: Memory Size (99th percentile)
ja: メモリサイズ(99パーセンタイル)

source: Memory allocated to percpu
ja: CPUに割り当てられたメモリ

source: Memory and CPU of processes on Windows
ja: Windows上のプロセスのメモリとCPU

source: Memory and Pagefile
ja: メモリとページファイル

source: Memory and swap usage on Arbor devices
ja: Arborデバイスのメモリとスワップ使用量

source: Memory and swap usage on Linux
ja: Linuxのメモリとスワップ使用量

source: Memory committing
ja: メモリコミット

source: Memory critical at
ja: で重要なメモリ

source: Memory fragmentation
ja: メモリの断片化

source: Memory fragmentation ratio lower levels
ja: メモリ断片化率の下位レベル

source: Memory levels
ja: メモリレベル

source: Memory levels for Windows
ja: Windowsのメモリレベル

source: Memory levels for simple devices not running more complex OSs
ja: より複雑なOSを実行していない単純なデバイスのメモリレベル

source: Memory pages
ja: メモリページ

source: Memory pages statistics
ja: メモリページの統計

source: Memory percentage usage
ja: メモリ使用率

source: Memory percentage used of devices with modules
ja: モジュールを備えたデバイスの使用メモリパーセンテージ

source: Memory percentage used of devices with modules (Huawei)
ja: モジュール搭載機器のメモリ使用率（ファーウェイ製）

source: Memory reservation
ja: メモリー予約

source: Memory resources: Cluster
ja: メモリリソース: クラスター

source: Memory resources: DaemonSet
ja: メモリリソース: デーモンセット

source: Memory resources: Deployment
ja: メモリリソース :デプロイ

source: Memory resources: Namespace
ja: メモリリソース :名前空間

source: Memory resources: StatefulSet
ja: メモリリソース :ステートフルセット

source: Memory size
ja: メモリサイズ

source: Memory size in percent
ja: パーセントで表すメモリサイズ

source: Memory that cannot be swapped out
ja: スワップアウトできないメモリ

source: Memory upper levels
ja: メモリ上位レベル

source: Memory usage
ja: メモリ使用量

source: Memory usage for %s hosts
ja: %s ホストのメモリ使用量

source: Memory usage for AIX
ja: AIXのメモリ使用量

source: Memory usage growth
ja: メモリ使用量の増加

source: Memory usage in percent
ja: パーセントで表したメモリ使用量

source: Memory usage of DB2 (Linux, AIX, Solaris)
ja: DB2のメモリー使用量(Linux、AIX、Solaris)

source: Memory usage of Docker containers
ja: Dockerコンテナのメモリ使用量

source: Memory usage of ESX Clusters
ja: ESXクラスターのメモリ使用量

source: Memory usage of Fortigate devices (fortigate_memory)
ja: Fortigateデバイスのメモリ使用量(fortigate_memory)

source: Memory usage of Fortigate devices (fortigate_memory_base)
ja: Fortigateデバイスのメモリ使用量(fortigate_memory_base)

source: Memory usage of clusters
ja: クラスターのメモリー使用量

source: Memory usage upper levels
ja: メモリ使用長の上位レベル

source: Memory usage: Namespace
ja: メモリ使用率: 名前空間

source: Memory usage: Pods
ja: メモリ使用量: Pod

source: Memory used
ja: 使用メモリ

source: Memory used by caches
ja: キャッシュによって使用されるメモリ

source: Memory utilization
ja: メモリ使用率

source: Memory utilization (50th percentile)
ja: メモリ使用率(50パーセンタイル)

source: Memory utilization (95th percentile)
ja: メモリ使用率(95パーセンタイル)

source: Memory utilization (99th percentile)
ja: メモリ使用率(99パーセンタイル)

source: Memory utilization: Cluster
ja: メモリ使用率: クラスター

source: Memory warning at
ja: メモリに関する警告

source: Memorystore Redis
ja: メモリストア Redis

source: Merge even if there is an acknowledged event
ja: 承認済みのイベントがある場合でもマージ

source: Merge if there is an open un-acknowledged event
ja: 承認の未確認イベントがある場合はマージします

source: Merge nodes with equal ID
ja: 同じIDのノードをマージする

source: Merge with open event
ja: オープンイベントとマージ

source: Merker
ja: マーカー

source: Message
ja: メッセージ

source: Message #%d
ja: メッセージ #%d

source: Message Age of newest messages
ja: 最新メッセージの経過時間

source: Message Age of oldest messages
ja: 最も古いメッセージの経過時間

source: Message Count
ja: メッセージ数

source: Message Rate
ja: メッセージレート

source: Message averaging
ja: メッセージの平均化

source: Message broker port
ja: ブローカーポートのメッセージ

source: Message count
ja: メッセージ数

source: Message expiration
ja: メッセージの有効期限

source: Message for host alerts
ja: ホストアラートのメッセージ

source: Message for service alerts
ja: サービスアラートのメッセージ

source: Message processing
ja: メッセージ処理

source: Message text
ja: メッセージテキスト

source: Message when rule result is %s
ja: ルール結果が%sの場合のメッセージ

source: Message/Text of event (regex)
ja: イベントのメッセージ/テキスト(正規表現)

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messages are handled by logwatch.
ja: メッセージはlogwatchによって処理されます。

source: Messages in queue
ja: キューのメッセージ

source: Messages in text log files
ja: テキストログファイルのメッセージ

source: Messages received
ja: 受信メッセージ

source: Messages sent
ja: 送信メッセージ

source: Messages sent/received
ja: 送信/受信メッセージ

source: Messages that are spooled longer than this time will be thrown away.
ja: この時間より長くスプールされたメッセージは破棄されます。

source: Messaging methods
ja: メッセージ送信方法

source: Meta usage
ja: メタ使用法

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Metadata endpoint
ja: メタデータエンドポイント

source: Metadata information is exchanged between Checkmk and your identity provider, containing configuration information for successful SAML communication. This includes the single sign-on endpoint and bindings used by the identity provider, detailing the certificates used for signatures and encryption.
ja: メタデータ情報は、Checkmk と ID プロバイダーとの間で交換され、SAML 通信を成功させるための構成情報が含まれています。これには、ID プロバイダが使用するシングル・サインオン・エンドポイントとバインディング、署名と暗号化に使用する証明書の詳細が含まれます。

source: Method
ja: 方法

source: Method not allowed
ja: メソッドは使用不可

source: Method of probing
ja: プロービングの方法

source: Metric
ja: メトリック

source: Metric Forecast
ja: メトリック予測

source: Metric History
ja: メトリック履歴

source: Metric label
ja: メトリックのラベル

source: Metric levels
ja: メートリックレベル

source: Metric name
ja: メトリック名

source: Metric name (exact match)
ja: メトリック名(完全一致)

source: Metric names can only be defined once. Found the following keys multiple times: %s
ja: メトリック名は一度だけ定義できます。以下のキーが複数回見つかりました：%s

source: Metric names must only consist of letters, digits and underscores and they must start with a letter or digit.
ja: メトリック名は、文字、数字、およびアンダースコアのみで構成され、アルファベット、または数字で始まる必要があります。

source: Metric not found
ja: メトリックが見つかりません

source: Metric: %s
ja: メトリクス：%s

source: Metrics
ja: メトリクス

source: Metrics Group
ja: メトリクスグループ

source: Metrics graph of a single service
ja: 単一サービスのメトリクスグラフ

source: Metrics of service
ja: サービス指標

source: Metrics path
ja: メトリクスパス

source: Microsoft Hyper-V Server VM state
ja: Microsoft Hyper-V ServerのVMの状態

source: Microsoft SQL Server (Linux, Windows)
ja: Microsoft SQL サーバー (Linux, Windows)

source: Microsoft Teams parameters
ja: Microsoft Teamsパラメータ

source: Migrate
ja: 移行

source: Migrate selected users
ja: 選択したユーザーを移行する

source: Migrate users
ja: ユーザーを移行する

source: Migrate users to another connection
ja: ユーザーを別のコネクタに移行する

source: Migrated %d %s to connector '%s': %s
ja: %d%sをコネクタ'%s'に移行しました:%s

source: Migrating
ja: 移行する

source: Min.&nbsp;Version:
ja: Min&nbsp;バージョン:

source: Min.&nbsp;Version:
ja: 最小＆nbsp; バージョン:

source: Minimal age
ja: 最小期間

source: Minimal age of a file
ja: ファイルの最小経過時間

source: Minimal age of newest file
ja: 最新のファイルの最小経過日数

source: Minimal age of oldest file
ja: 最も古いファイルの最小経過時間

source: Minimal cooling capacity
ja: 最小限の冷却能力

source: Minimal file count
ja: 最小限のファイル数

source: Minimal free cooling positions
ja: 最小限のフリークーリング位置

source: Minimal logging
ja: 最小限のロギング

source: Minimal size
ja: 最小サイズ

source: Minimal size of a file
ja: ファイルの最小サイズ

source: Minimal size of largest file
ja: 最大ファイルの最小サイズ

source: Minimal size of smallest file
ja: 最小ファイルの最小サイズ

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum Certificate Age
ja: 証明書の最低期間

source: Minimum allowed age
ja: 最小許容期間

source: Minimum allowed uptime
ja: 最少許容稼働時間

source: Minimum amount of alert rules in a group to create a group service
ja: グループサービスを作成するためのグループ内のアラートルール最小数

source: Minimum connections per second
ja: 1秒あたりの最小接続数

source: Minimum levels for current
ja: 電流の最小レベル

source: Minimum levels for load in percent
ja: 負荷の最小レベル(パーセント)

source: Minimum levels for power
ja: 電力の最小レベル

source: Minimum levels for voltage
ja: 電圧の最小レベル

source: Minimum levels if using magic factor
ja: マジックファクターを使用する場合の最小レベル

source: Minimum number of connections
ja: 接続の最小数

source: Minimum number of connections or listeners
ja: 接続またはリスナーの最小数

source: Minimum number of days a certificate has to be valid
ja: 証明書が有効である最小日数

source: Minimum number of days a certificate has to be valid.
ja: 証明書が有効である必要がある最小日数。

source: Minimum number of items to create a group
ja: グループを作成するためのアイテムの最小数

source: Minimum number of pool members
ja: プールメンバーの最小数

source: Minimum number of ready control plane nodes
ja: Readyコントロールプレーンノードの最小数

source: Minimum number of ready worker nodes
ja: Readyワーカーノードの最小数

source: Minimum of %s
ja: 最低%s

source: Minimum password length
ja: パスワードの最小長

source: Minimum possible value
ja: 可能な最小値

source: Minimum read wait time
ja: 最小読み取り待機時間

source: Minimum required Checkmk version
ja: 最低限必要なCheckmkバージョン

source: Minimum required uptime
ja: 最低限必要な稼働時間

source: Minimum single-request consumption
ja: 単一リクエストの最小消費量

source: Minimum time between runs
ja: 実行間の最小時間

source: Minimum write wait time
ja: 最小書き込み待機時間

source: Minor
ja: マイナー

source: Minute
ja: 分

source: Minute of the hour
ja: 分表示(0-59)

source: Minute of the hour (0-59)
ja: 分表示(0-59)

source: Minutes
ja: 議事録

source: Mirror margins
ja: ミラーマージン

source: Mirror the vertical axis
ja: 垂直軸をミラーリングします

source: Mirroring
ja: ミラーリング

source: Mirroring state criticality
ja: ミラーリング状態の重要性

source: Mirroring witness state criticality
ja: ミラーリング ウィットネス状態の重要性

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Misplaced Objects
ja: 置き忘れたもの

source: Misscheduled duration (DaemonSet only)
ja: ミススケジュールされた期間（DaemonSetのみ）

source: Misscheduled replicas
ja: 間違ってスケジュールされたレプリカ

source: Missing Residual current on the PDUs
ja: PDUにおける残留電流の欠落

source: Missing config file for agent %s%s
ja: エージェント %s%s の構成ファイルがありません

source: Missing connection parameter: %s
ja: 接続パラメータがありません: %s

source: Missing context information: %s. You can either add this as a fixed setting, or call the with the missing HTTP variables.
ja: コンテキスト情報がありません: %s。これを固定設定として追加するか、足りない HTTP 変数を指定して呼び出すことができます。

source: Missing host name
ja: ホスト名がありません

source: Missing identity provider information in metadata
ja: メタデータにIDプロバイダ情報がありません

source: Missing in reference
ja: 参考資料の欠落

source: Missing job ID.
ja: ジョブIDがありません。

source: Missing levels from the PDU or rule
ja: PDUまたはルールからレベルが欠落

source: Missing needed %s parameter.
ja: 必要な %s パラメータがありません。

source: Missing needed custom_graph parameter.
ja: 必要なcustom_graphパラメーターがありません。

source: Missing needed host parameter.
ja: 必要なホストパラメータがありません。

source: Missing or invalid mode. Allowed are 'agent' and 'status'
ja: モードがないか無効です。許可されるのは"エージェント"と"ステータス"です

source: Missing parameter "%s".
ja: パラメータ "%s" がありません。

source: Missing prerequisite
ja: 前提条件の欠落

source: Missing required "Host name" selection.
ja: 必須項目"ホスト名"が選択されていません。

source: Missing required "Service name" selection.
ja: 必須項目"サービス名"が選択されていません。

source: Missing required context information
ja: 必要なコンテキスト情報の欠落

source: Missing required selection.
ja: 必須項目が選択されていません。

source: Missing secret for automation command.
ja: 自動化コマンドのシークレットがありません。

source: Missing test host name
ja: テストホスト名がありません

source: Missing variable siteid
ja: 変数siteidがありません

source: Missing variable user_id
ja: 変数user_idがありません

source: Mixed
ja: 混合

source: Mobile
ja: モバイル

source: Mobile GUI
ja: モバイルGUI

source: Mobile: Dataset
ja: モバイル: データセット

source: Mobile: List
ja: モバイル:リスト

source: Mobile: Table
ja: モバイル:テーブル

source: Mobileiron compliance
ja: Mobileiron コンプライアンス

source: Mobileiron compliance parameters
ja: Mobileiron コンプライアンスパラメータ

source: Mobileiron statistics
ja: Mobileiron 統計

source: Mobileiron statistics parameters
ja: Mobileiron統計パラメータ

source: Mobileiron versions
ja: Mobileiron バージョン

source: Mobileiron versions parameters
ja: Mobileironバージョンパラメーター

source: Mode
ja: モード

source: Mode found during inventory
ja: インベントリ中にモードが見つかりました

source: Mode of the Check
ja: チェックのモード

source: Mode: Background job
ja: モード：バックグラウンドジョブ

source: Mode: Manual online verification
ja: モード：手動オンライン認証

source: Mode: Offline verification
ja: モード：オフライン認証

source: Model
ja: モデル

source: Model name
ja: モデル名

source: Model name - LEGACY, don't use
ja: モデル名 - レガシー、使用しないでください

source: Model parameters
ja: モデルパラメータ

source: Model seasonality%s
ja: モデルの季節性 %s

source: Modem States that lead to a critical state
ja: クリティカル状態につながるモデム状態

source: Modem URL
ja: モデムURL

source: Modem URL cannot be empty
ja: モデムのURLは空欄にできません

source: Modem type
ja: モデム タイプ

source: Modems
ja: モデム

source: Moderate
ja: モード

source: Modifications
ja: 変更

source: Modified %s attribute %s
ja: 変更された %s 属性 %s

source: Modified BI aggregation %s
ja: 変更されたBI集計 %s

source: Modified BI pack %s
ja: 変更されたBI pack %s

source: Modified BI rule %s
ja: 変更されたBIルール%s

source: Modified NFS data
ja: 変更されたNFSデータ

source: Modified folders: %d, modified hosts: %d, modified rule sets: %d
ja: 変更されたフォルダー:%d、変更されたホスト:%d、変更されたルールセット:%d

source: Modified host %s.
ja: 変更されたホスト %s。

source: Modified peer-to-peer broker connection ID %s
ja: ピアツーピア・ブローカ接続 ID %s が変更されました

source: Modified rule pack %s
ja: 変更されたルールパック %s

source: Modified site connection %s
ja: 変更されたサイト接続 %s

source: Modified time period %s
ja: 変更された期間 %s

source: Modified user role '%s'
ja: 変更されたユーザーロール '%s'

source: Modified users: %s
ja: 変更されたユーザー: %s

source: Modify
ja: 変更

source: Modify built-in %s
ja: 組み込みの %sを変更する

source: Modify display options
ja: 表示オプションを変更する

source: Modify existing folders
ja: 既存フォルダを変更する

source: Modify existing hosts
ja: 既存ホストを変更する

source: Modify the properties of existing folders.
ja: 既存フォルダのプロパティを変更する。

source: Modify the properties of existing hosts. Please note: for the management of services (inventory) there is a separate permission (see below)
ja: 既存のホストのプロパティを変更します。注意：サービス（インベントリ）の管理には別のパーミッションがあります（下記参照）

source: Modify: Check VM Status (off: ignore VM status)
ja: 変更: VMステータスの確認(off: ignore VM status)

source: Module
ja: モジュール

source: Module name
ja: モジュール名

source: Modules
ja: モジュール

source: Monday
ja: 月曜

source: MongoDB Assert Rates
ja: MongoDBアサートレート

source: MongoDB Cluster
ja: MongoDBクラスター

source: MongoDB Collection Size
ja: MongoDBコレクションサイズ

source: MongoDB Flushes
ja: MongoDBフラッシュ

source: MongoDB Locks
ja: MongoDBロック

source: MongoDB Memory
ja: MongoDBメモリ

source: MongoDB Replica Set
ja: MongoDBレプリカセット

source: MongoDB database connections
ja: MongoDBデータベース接続

source: Monitor
ja: モニター

source: Monitor & Graph Lanes
ja: レーンの監視とグラフ化

source: Monitor (min. 1)
ja: 監視（最小1）

source: Monitor Acropolis State
ja: アクロポリス州の監視含めて

source: Monitor Android devices
ja: Android端末の監視

source: Monitor CloudFront WAFs
ja: CloudFront WAFを監視する

source: Monitor Route53
ja: モニターRoute53

source: Monitor all files in folder
ja: フォルダ内のすべてのファイルを監視します

source: Monitor all instances
ja: すべてのインスタンスを監視する

source: Monitor all instances detected and manually added
ja: 検出され、手動で追加されたすべてのインスタンスを監視する

source: Monitor all instances found
ja: 見つかったすべてのインスタンスを監視する

source: Monitor all subscriptions
ja: すべてのサブスクリプションを監視

source: Monitor and graph the lanes, if the port has multiple
ja: ポートが複数ある場合は、レーンを監視してグラフ化します

source: Monitor costs and usage
ja: コストと使用状況を監視する

source: Monitor databases
ja: データベースの監視

source: Monitor databases on other hosts
ja: 他のホストのデータベースを監視する

source: Monitor disabled services
ja: 無効になっているサービスを監視する

source: Monitor file handles (Linux)
ja: ファイルハンドルの監視(Linux)

source: Monitor file operations with Inotify (Linux)
ja: Inotify(Linux)でファイル操作を監視する

source: Monitor group quotas
ja: グループクォータを監視

source: Monitor hosts for unchecked services (Checkmk Discovery)
ja: チェックされていないサービスのホストを監視する(Checkmk Discovery)

source: Monitor iOS devices
ja: iOSデバイスの監視

source: Monitor if your VMs are properly protected by the disaster recovery software Zerto (compatible with Zerto v9.x).
ja: ディザスタリカバリソフトウェアZerto（Zerto v9.xと互換）でVMが適切に保護されているかを監視します。

source: Monitor instances with explicit AWS service tags ignoring overall tag filters
ja: 明示的なAWSサービスタグを持つインスタンスを、全体的なタグフィルタを無視して監視する

source: Monitor instances with explicit service names ignoring overall tag filters
ja: 明示的なサービス名持つインスタンスを、全体的なタグ・フィルタを無視して監視する

source: Monitor limits
ja: 監視制限

source: Monitor menu entries
ja: メニューエントリを監視する

source: Monitor multiple JMX instances on the host
ja: ホスト上の複数のJMXインスタンスを監視します

source: Monitor multiple instances on the host
ja: ホスト上の複数のインスタンスを監視する

source: Monitor namespaces
ja: 名前空間を監視する

source: Monitor namespaces matching
ja: 一致するネームスペースを監視する

source: Monitor other than Android or iOS devices
ja: Android、iOS端末以外のモニター

source: Monitor request metrics using the filter <tt>EntireBucket</tt>
ja: フィルタ<tt>EntireBucket</tt>を使用して、リクエストメトリクスを監視する

source: Monitor service limits
ja: サービス制限を監視する

source: Monitor specific TCP/UDP connections and listeners
ja: 特定のTCP/UDP接続とリスナーを監視する

source: Monitor specific files in folder
ja: フォルダ内の特定のファイルを監視する

source: Monitor temporary tablespace
ja: 一時表領域を監視する

source: Monitor the number of issues for given projects and their workflows. This results in a service for each project with the number of issues per workflow.
ja: 特定のプロジェクトとそのワークフローの問題の数を監視します。これにより、ワークフローごとの問題の数を含む各プロジェクトのサービスが作成されます。

source: Monitor the performance of the Event Console
ja: イベントコンソールのパフォーマンスを監視する

source: Monitor the usage of DB space
ja: DBスペースの使用状況を監視する

source: Monitor undecided services
ja: 未決定のサービスを監視対象とする

source: Monitor undo tablespace
ja: 取消表領域を監視する

source: Monitor user quotas
ja: ユーザークォータを監視する

source: Monitor via SNMP
ja: SNMP経由で監視する

source: Monitored clustered services - located on cluster host
ja: 監視されたクラスター化されたサービス クラスターホスト上にあります

source: Monitored hosts
ja: 監視対象ホスト

source: Monitored jobs
ja: 監視対象のジョブ

source: Monitored on site
ja: サイトで監視

source: Monitored services
ja: 監視対象サービス

source: Monitored sites
ja: サイトで監視

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Monitoring Agents
ja: 監視エージェント

source: Monitoring Amazon Web Services (AWS)
ja: Amazon Web Services (AWS)監視

source: Monitoring Google Cloud Platform (GCP)
ja: Google Cloud Platform (GCP)監視

source: Monitoring Kubernetes
ja: Kubernetes監視

source: Monitoring Linux
ja: Linux監視

source: Monitoring Microsoft Azure
ja: Microsoft Azure監視

source: Monitoring URL
ja: 監視URL

source: Monitoring VMWare ESXi
ja: VMWare ESXi監視

source: Monitoring Windows
ja: Windows監視

source: Monitoring agent
ja: 監視エージェント
